Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor, daha da yükseklere
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Bu yüzden ışığın sızdığı sabaha inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin o denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza kadar olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eski zamanlarda karar verilmişti
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy sonunda Whole Cake Şatosu'na giden Sanji'yi buldu.
Ama Sanji, arkadaşlarının yeniden bir araya gelme teklifini reddetti.
Düelloya tutuştular ama Luffy, Sanji'ye karşı savaşmayı reddetti...
...onun saldırılarının tamamını üzerine çekerek.
Dur!
Sanji!!
Burada bekliyor olacağım!
Senin pişirdiğin dışında hiçbir şey yemeyeceğim!
Geri döneceğine söz ver, Sanji!
Sensiz ben...
Korsanlar Kralı olamam!!
"İntikam Fırtınası! Öfkeli Ordu Saldırıya Geçiyor!"
Ne dedin sen?!
Cracker...
...yenildi mi?!
Saman Şapka...
Luffy.
Gerçekten burada bekleyecek misin?!
Düşman topraklarının tam ortasındayız.
Bekleyeceğim!
Pound, bir Tatlı Generali devirenlerin...
...bir anda fırtınayla gelen
Big Mom'un intikam ordusu tarafından...
yok edildiğini söyledi.
Yani düşman gelecek...
Ama Sanji-kun...
Sanji gelecek!
Bu yüzden burada bekleyeceğim!
Kahretsin! Kafam tamamen kazınmış...
Neler oluyor?!
Hava açıktı ama aniden...
kara bulutlar toplanıyor...
Sorun ne, Kingbaum?!
Şu dağ, Mama'nın yaşadığı
Whole Cake Şatosu!
Mama çok sinirli-ju!
Big Mom mu?!
Ama...
Hayır...
Olamaz...
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Bu tek bir kişinin gücü mü?!
Linlin'e her zaman hava olayları eşlik eder.
Kızdığında onu hiçbir şey durduramaz.
Prometheus-sama ve Zeus-sama
çıldırmış gibi!
Mama... öfkeden deliye dönmüş!
Bu da ne...
Hava aniden kötüleşiyor.
Yol açın!
Öfkeli ordu geçecek!
Cracker-sama'nın intikamını almak için
bir ordu toplandı!
Çekilin! Yoldan çekilin!
Öfkeli ordu mu?
Bakın ne kadar çoklar!
Görünüşe göre Saman Şapka'yı
öldürmeye gidiyorlar.
Doğru hatırlıyorsam,
orada sizi bekleyeceğini söylemişti.
Onun sonu geldi!
İnanamıyorum!
Bu, İnfazcı Bobbin!
Deli Kız Amande!
Oh! Bu da Kâtip Montd'Or!
Acaba toplam ödülleri ne kadar?!
Ben burada bekliyor olacağım!
Şu kaptanın o taburu gördükten sonra
kaçmamak gibi bir aptallık yapacağını
sanmıyorum.
Yağmur yağmaya başladı.
Hayır... bu... şurup.
Luffy?
Ağzıma şurup bile sokmam!
Sanji'nin pişirdikleri dışında
hiçbir şey yemem!
Whole Cake Şatosu'na hoş geldiniz!
Lütfen içeri girin.
Mama sizi bekliyor-bon.
Yağmur! Yağmur! Yağmur! Yağmur!
Bu askerler tuhaf görünüyor.
Satranç taşlarına benziyorlar.
Big Mom'un gücü mü bu?
Önemli değil.
Zaten hepsi müttefikimiz olacak.
Çekici olan sadece sayıları değil.
Straw Hat'ın peşine düşen orduyu gördünüz, değil mi?
Bir sürü hayal ürünü yaratık vardı.
Bu, sadece asker takviyesi yapmaktan
daha iyi sonuç verecek.
Sonunda!
Hayalimiz nihayet gerçek olacak.
Hayalimiz!
Oh, işte Mama! Mama!
--Mama!
Hepiniz uslu duruyor musunuz?
Mama, mama!
Ne oldu, Anana?
Şef bana bıçak kullanmama izin vermiyor.
Oyuncak ayımı kesmek istiyorum.
Oh, hayır!
Dolce, Dragee,
gidip bir tane ödünç alın ona.
Hayır, Mama! Anana bıçak alırsa,
balonlarımızı patlatır!
Evet! O kötü biri!
Bir gün onu öldüreceğim!
Böyle şeyler söylememeliyiz, değil mi Mama?
Herkesin öldürmek istediği
100-200 kişi vardır.
Birbirinize iyi davranın, çocuklarım.
Yarın Abla Pudding'in düğünü var!
Heyecanlı mısınız?
Lezzetli bir düğün pastası yiyeceksiniz.
Yaşasın! Yaşasın!
Şimdi tanışalım!
Damadın ailesi!
Kapı!
Burada olmanız güzel, Germa 66.
Geç kaldığım için özür dilerim.
İmparatoriçe Big Mom!
Küçük bir sorun yaşadık
ama artık sorun olmamalı.
Demek Kara Bacak Sanji sensin.
Kızım Pudding'in kocası olacaksın.
Utangaç olma!
Ah, Pudding! İşte buradasın.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Neyse, onun hakkında çok şey duydum.
Oğlun bir aşçı, ha?
Pudding için mükemmel.
Yoksa bile fark etmez.
Bu bir siyasi evlilik.
Senin ve benim çıkarlarımız ortak olduğu sürece,
başka bir şey önemli değil, Judge!
Evet ama çocuklarımızın mutlu olması
güzel olurdu.
Yarın güzel bir düğün yapalım!
Evet, öyle yapalım.
--Çay
--Yeşil çay
Ne alırdınız?
Çay alayım.
Çay! Çay! Çay! Çay!
Çay!
--Ye bizi! Ye bizi!
--Önce beni ye!
--Beni de yiyebilirsin!
Genç adam, bolca bala ihtiyacın var!
Çok...
Tatlı!
La la öğle yemeği! La la öğle yemeği!
--Sosis!
--Lahana!
--Jambon!
--Pankek!
Lezzetli!
Sessiz olabilir misiniz?
Ne?!
Böyle şeyler söyleme!
Hadi lezzetli bir öğle yemeği yiyelim!
La la öğle yemeği! La la öğle yemeği!
Çok gürültülü!
Nasıl tadım? Güzel miyim?
La la öğle yemeği! La la öğle yemeği!
S... Sanji-san...
SENİNLE DAHA SONRA GİZLİCE KONUŞMAM GEREK
İşler sarpa sarıyor.
Nami!
Sorun ne?
Git bir yere saklan!
Ne?
Geliyorlar!
Oh, hayır-ju...
Oh, hayır-ju!!
Kaç tane... var?!
Luffy, sen de kaçmalısın!
Ben hiçbir yere gitmiyorum!
Luffy...
Luffy! Lütfen! En azından sen saklan!
Bir süreliğine buradan uzaklaşsak iyi olur!
Hayır!
Ben gidince Sanji gelebilir!
Sizler, biraz geri çekilin!
Yapma Luffy! Bu imkansız!
Burası kimin bölgesi biliyor musun?!
Bu büyük bir ordu... Yenemezsin!
Hasır Şapkalı Luffy'yi bulduk!
Ona söz verdim...
...burada bekleyeceğime!
Luffy ne kadar düşman yenerse yensin,
öfkeli orduyla olan ölümcül mücadelesinin sonu gelmiyor.
Sanji geri dönecek!
Ancak Luffy'nin beklediğinin aksine,
Sanji artık dönüşü olmayan bir noktada ve
hayatının en büyük kararını vermek zorunda!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Macera Sonu! Sanji'nin Kararlı Teklifi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!